Отход... Отход!
Каналы чакры кукловодов высшего
уровня позволяют управлять людьми
так же, как их куклами.
Но как только канал чакры разорван,
человеку ничто не угрожает.
Я твой должник.
Я чуть не убил союзника.
Между кукловодами существует
особый способ боя.
И здесь только я
могу это сделать...
Верно, бабуля Тиё?!
Твоя техника всё так же остра.
Но в тебе нет боевого духа!
Видимо, кукловоды не очень хороши
в роли кукол, а?
Новичкам не стоит вести себя так,
будто они всё знают...
Не стоит недооценивать
Технику воскрешения нечистого мира.
Если пользователь этой техники возьмётся всерьёз...
О, лёгок на помине!
Обратная секретная белая техника:
Десять кукол Эсэмацу!
Что?!
Проволока?
Ч-что?!
Значит, он тоже любит
и увлечён куклами,
как и Сасори?
Душа Сасори живёт
в этих двух куклах!
А его любовь вселила души
его родителей в них тоже!
Сасори, по крайней мере, мог это чувствовать.
Куклы с душами?!
Это не всё, бабуля Тиё...
Любовь, которую ты вложила
в куклы его Отца и Матери
стала частью их душ.
А?
Сасори знал об этом.
И он отдал их всех мне...
Вернее, он доверил их мне для
будущих поколений мира синоби.
Передавать это — наш долг.
Сасори сделал это...?
Да, я неопытен и
в твоих глазах — чужак.
Но мой младший брат...
Гаара получил твою душу
и вернулся к жизни.
Так что я вовсе не чужак.
И я чувствую это через
каналы чакры.
Сасори, его мать и отец...
Мысли этой семьи, их любовь...
Их души говорят...
«Пожалуйста, остановись, бабуля Тиё!»
Мы не можем отступать дальше.
Придётся держать оборону здесь!
Согласен.
Сначала мы вдвоём начнём
дальнюю атаку.
Посмотрим, как враг ответит!
Они медленно отступали,
но, похоже, они приняли
решение.
Сражаться против ниндзя из других
деревень — это понятно.
Но мы вынуждены
заставить себя
выступить против синоби из
наших же родных земель.
Проклятье, этот паршивец Оротимару
управляет нами!
Он пожалеет об этом!
Я никогда раньше не находил
с тобой общего языка,
но впервые я с тобой согласен.
Не горюйте.
Я уверен, наши дети выросли
и превзошли нас.
Надеюсь, ты прав...
Вот они.
Сначала двое из них.
Посмотри на эти
потрясающие волны песка!
Это Шукаку...
Сила Однохвостого...
Значит, они начинают с
Техники притворства?
Золотой песок?
Понятно...
Ты был тем синоби,
кто управлял Золотым песком
с помощью Стиля магнита...
Остановилось.
Золотой песок тяжелее обычного...
Если я смешаю Золотой песок с
обычным, я смогу замедлить его.
Впечатляет, что ты знал,
как этому противостоять.
Когда Шукаку, Однохвостый,
буйствовал,
я останавливал его песок вот так.
Это не Шукаку... а Гаара?!
Сверху...
Ты постарел, Оноки!
Ты обязан своим долголетием
Стилю частиц?
– Стиль частиц:
– Техника атомного расщепления!
Стиль частиц моего предшественника...
всё так же могуч.
Песок стал ещё мощнее,
чем раньше...
Жди сигнала.
Стиль частиц...
Не говори мне, что это
твой бывший ученик, паршивец Оноки?
Такое чувство, будто я
в самом деле перенёсся во времени!
Давно не виделись... Отец.
Гаара... Где Шукаку?
Его давно нет.
Я больше не дзинтюрики,
которого ты создал, Отец.
Ты больше не дзинтюрики?!
Что это значит?
Те, кто управляет вами,
извлекли из меня Шукаку.
Это убило меня тогда.
Но благодаря Тиё и моим друзьям,
я жив.
Бабуля Тиё... Она это сделала?!
У тебя есть друзья?!
Ты думал, у него не было друзей?
Блин, ну и одиноким же он был
ребёнком, да?
В его возрасте
у всех есть друзья.
Отец, ты пытался убить меня
шесть раз.
И каждый раз
мой страх и ненависть к тебе росли.
Но я больше не ненавижу тебя.
Я понимаю, почему ты это сделал.
Теперь я Кадзэкагэ.
Долг лидера — устранять угрозы
своей деревне.
Мы должны её защищать.
Ты... Кадзэкагэ?
Это не всё.
Он также
главнокомандующий
Основного боевого полка
Объединённых сил синоби.
Несмотря на возраст,
он не только называет себя кагэ,
но и пользуется уважением
всех прочих кагэ.
Неудивительно...
Мне показалось странным,
что я чувствую типы чакры
из разных деревень вместе.
Подумать только, синоби
формируют союз.
Отсутствие бровей делает
лицо более харизматичным...
О, смотрите,
у меня тоже нет бровей.
А как же та жалкая полоска
усов, Мидзукагэ?
Парни, если собираетесь нас убивать,
начните с мумии вон той!
Я буду более чем рад
за вас поболеть.
Он твой сын, да.
Он отличный синоби.
Он маленький...
Значит, он недоношенный?
Ты уверен, что с ним всё будет в порядке?
Он приспосабливается.
Наконец-то, с третьим ребёнком,
мы знаем, что он совместим.
Этого ребёнка нужно воспитывать
с огромной осторожностью.
Пожалуйста, дайте увидеть...
лицо моего ребёнка.
С тобой всё в порядке, Карура?!
Он... такой крошечный.
Частота сердечных сокращений
леди Каруры падает.
Сделайте что-нибудь! Быстро!
Этот ребёнок — тоже неудача.
Буйства начались.
Если мы не сможем дальше
держать оборону,
Страна Песка ослабнет
непоправимо.
Надо придумать, как
вести переговоры с другими странами,
и нужно что-то делать
с Шукаку.
Пока дзинтюрики ненадёжен,
мы должны полагаться на разработку
новых дзюцу господином Кадзэкагэ
и на торговлю золотым песком
для стабильности деревни.
Что касается Гаары...
Ясямару, мне нужно поговорить
с тобой позже.
Да...
Но господин Гаара ещё ребёнок...
За эти годы мне пришлось оценить
ценность многих вещей.
И я должен проверить его ценность тоже.
Мы оценим Гаару завтра.
После эвакуации деревни
загоните Гаару в угол.
Расскажи ему о его матери
и спровоцируй эмоционально.
Если он не взбесится,
я не убью его.
О моей сестре?!
Ты уверен в этом?
Я знаю, что он любит и
уважает Каруру всем сердцем.
Если у него это отнять,
и если он всё равно сможет подавить ярость...
только тогда
он сгодится как дзинтюрики!
В этой Технике воскрешения нечистого мира
что-то есть, в конце концов.
Посмотрим,
чего ты стоишь!
Сможешь ли ты одолеть меня?!
Все, вперёд!
Погнали!
– Есть!
Песчаный град!
Чёрт!
Песчаный град — всего лишь отвлекающий манёвр.
Он использовал его, чтобы заставить меня
поднять Золотой песок!
Карура... Ты всё ещё живёшь
внутри этого ребёнка…
Это правда наш старик…
Ты вырос, Гаара.
Всё, что нужно родителю —
верить в своих детей.
Вот это самое малое —
самое ценное сокровище.
Не так ли, Карура?
Похоже, я не обладал способностью
видеть истинную ценность вещей...
Что ты имеешь в виду?
Неважно когда или что,
Песок всегда будет защищать тебя.
Это не сила Шукаку.
Это сила твоей матери... Каруры.
Он такой крошечный.
Чтобы ни случилось,
я всегда буду защищать тебя, Гаара.
Твоя мать любила тебя!
Мать... любила меня?
Но в тот день, когда Ясямару
пришёл за мной, он сказал...
Тебя никто... не любил.
Я приказал Ясямару солгать тебе.
Чтобы спровоцировать тебя,
и проверить нестабильность
хвостатого зверя внутри тебя...
Ради деревни.
Если Ясямару кого-то и ненавидел...
так это меня, а не тебя.
Это я запечатал
Шукаку из Песка
в его беременную старшую сестру.
Но Ясямару тоже был синоби.
Он был моей правой рукой и
членом Чёрного отряда Песка.
Поэтому он выполнил приказ,
ради деревни.
Я потерпел неудачу.
Кажется, я потерпел неудачу
во всём, что сделал.
Я взвалил на тебя лишний груз,
и самовольно решил,
что ты ничего не стоишь.
Я отнял у тебя будущее,
сделав тебя дзинтюрики,
и отнял у тебя мать.
Я лишил тебя любви
к матери.
Я отнял у тебя связи
с людьми.
И даже пытался отнять твою жизнь.
Как родитель…
я дал тебе лишь одно.
Я дал тебе разбитое сердце.
Физические раны кровоточат
и выглядят болезненно.
Но со временем
они заживают сами.
А если приложить лекарство,
заживут быстрее.
Проблема в том —
раны сердца.
Нет ничего труднее в исцелении.
Раны сердца?
Они немного отличаются
от физических.
Лекарство к ним не приложишь,
во-первых.
А иногда они не заживают вовсе.
Есть лишь одно лекарство
от ран сердца.
Это хлопотно и
получить его можно
только от другого.
Что это?
Любовь.
– Любовь?
– Да.
Как мне её получить?
Ты уже получил её,
господин Гаара.
Я верю, что воля твоей матери
пропитала собой Пески.
Моя сестра…даже после смерти…
хотела защитить тебя, господин Гаара.
Карура…
Матери — сильны.
Она мертва, но верила в тебя
и всё ещё защищает тебя.
Это она привела тебя
сюда.
Она дала тебе жизнь, чтобы
ты стал Кадзэкагэ.
Она дала тебе друзей.
Она дала тебе связь с
родными и деревней.
Всё, что я у тебя отнял.
Всё, что я сделал как отец —
это мучил тебя.
Я не заслуживаю называться
твоим отцом.
Моя мать и правда была прекрасна.
Благодаря ей я впервые
получил лекарство от отца.
Гаара…Ты…
Ты превзошёл меня уже давно.
Я оставляю деревню тебе, Гаара!
Значит, они запечатают нас этими метками.
Отлично! Молодчина, юный Кадзэкагэ!
Что?
Что происходит?!
Я полностью готов быть запечатанным!
Наши тела запрограммированы
автоматически контратаковать дзюцу врага!
Они приближаются!
Окружите этих двоих!
Стихия частиц:
Техника атомного расщепления!
Ты постарел, Оноки.
Чепуха…
Лучше позови Кадзэкагэ сюда,
пусть использует свои сенсорные навыки,
или ты умрёшь, Оноки!
Эй!
Не недооценивай моё дзюцу!
Тебе лучше отойти!
Серьёзно!
Серьёзно?
Вот мои слабости!
Серьёзно!
Серьёзно?
Серьёзно.
Слушайте! Я использую Теневой стиль,
иначе говоря — гэндзюцу.
А мой призыв —
Гигантский моллюск!
Я использую Молнию!
Выставьте ниндзя Земляного стиля
и используйте как живой щит…
и атакуйте
своими ниндзя Ветряного стиля!
Спасибо за заботу!
Вообще-то, я хочу узнать больше!
Я не контролирую своё тело!
Я не могу тратить время на разговоры!
Вперёд!
Ниндзя Ветра и Земли,
за мной!
Отряд запечатывания, не отставайте!
Вот именно. Уходи, Райкагэ.
Если мы с тобой будем вместе,
они не смогут нас запечатать.
Итак, у тебя есть стратегия…
Пятый Кадзэкагэ?
Оставляю вас здесь.
А?! Командир!
Нам разбираться с ним
без тебя?!
Эй, эй! Что за тактика?!
Ты не слышал меня?!
Я пользователь Теней!
Этот Гигантский моллюск накладывает
гэндзюцу на обширную область!
Он покажет вам иллюзии!
Физическая атака не сработает!
Я говорю о мираже!
Я понимаю.
У тебя нет желания убивать.
Конечно нет!
Это вполне ожидаемо!
Терпеть не могу, когда мной манипулирует
какой-то другой пользователь дзюцу.
Поэтому я хочу, чтобы ты
запечатал меня поскорее, Кадзэкагэ! Эй!
Разберись с ним.
Эй!
Можешь на нас рассчитывать!
Эй, усики!
Усики?
Не называй меня так!
Мне плевать на
Воскрешение. Я убью тебя!
Он серьёзно!
Блин, это неловко.
Погнали, парни!
– Да!
– Так точно!
Сделаем это!
– Да!
– Так точно!
Я рассчитываю на вас…
Сделайте что-нибудь.
Отлично! Теперь вы выглядите
серьёзно!
Слушайте, я скажу ещё раз!
Атаковать это «меня» бесполезно!
Твои сенсорные навыки бесполезны
против меня.
Не стоит меня недооценивать.
Техника каменного клонирования!
Значит, зайдёте числом…
Это может сработать.
Мы его достали?
Не может быть!
Я же сказал, атаковать
это «меня» бесполезно!
Это «я» — всего лишь мираж!
Тогда что нам делать?!
Сначала одолейте моего Гигантского моллюска!
Это он создаёт мираж.
Но его панцирь твёрдый.
Используйте крупнокалиберное оружие
или бумажные бомбы!
Но…
Что?
Мы только что их использовали
в прошлой атаке…
Тогда живо
достаньте новое оружие!
Простите!
Все, быстро!
Живо!
Эй, это моё.
Где моё оружие?
Эй! Вон их там много
в той стороне!
Ты что тут делаешь?
Моллюсков копаешь?
Прошу прощения.
Это неловко…
Отлично! Сделаем это, все!
– Так точно!
Цель — Гигантский моллюск!
Получай!
Попали?
А?
Этот Гигантский моллюск — тоже мираж, идиоты!
Цельтесь в настоящего!
Ага, так скажи, где настоящий!
Я же сказал! Посмотрите у меня за спиной!
Он замаскирован в
мираже и прячется!
Ай, чёрт!
Я же сказал, атаковать
это «меня» бесполезно!
О нет, я целился в
Гигантского моллюска сзади.
Я же сказал, это мираж, идиот!
Блин, я не понимаю!
Я не врубаюсь!
– Мы не врубаемся!
Слушайте, ребята…
Усики!
Я убью тебя!
Он серьёзно!
– Кто это сказал?! Извинись!
– Выходи и извинись! Живо!
Простите.
Это неловко…
Откуда он взялся?!
Позади тебя, Цутикагэ!
Не сейчас!
Стихия частиц:
Техника атомного расщепления.
Неужели…?!
Планетарный Расэнган!
Чёрт!
Господин Му — сенсорный синоби.
Гаара!
Песок!
Уклонись от этого.
Моё дзюцу быстрее твоего!
Отлично!
Это…
сильно вращающийся…
Расэнган!
Земляной стиль: Техника валуна!
Теперь ты такой тяжёлый,
что даже руки
не поднимешь.
О-о-ой…
Раньше ты ненавидел другие деревни,
а теперь так хорошо с ними работаешь.
Стоит жить долгую жизнь.
Можно наслаждаться переменами.
Не расслабляйся. Я всё ещё…
Отлично! Так держать, Гаара!
Ах да…
Неплохо сработано, Дедуля-коротышка!
Я, между прочим, Цутикагэ.
Кстати —
Что ты делаешь
на поле боя?!
Зачем ты пришла?!
Э-э…
Ну…
Позволь мне объяснить…
Лучше бы твоё объяснение
было достаточно убедительным!
Это невозможно.
Я буду говорить.
Это Сикаку Нара из штаба.
И вы, и Цутикагэ были в середине боя,
так что я решил отложить сложные разговоры на потом.
Ну, давай выкладывай. Но бой ещё не окончен.
Мы должны выступать немедленно.
Введешь нас в курс дела по пути.
Знаешь, я здесь не пытаюсь победить.
Ты слишком силён для нас.
Ну да…
И всё равно ты должен меня запечатать.
Иначе я останусь марионеткой…
Так, все, вставайте! Вставайте!
Вот как, значит?
Не могу поверить, что даже Райкагэ уступил.
Ладно, я понял.
Я прекращаю передачу.
Наруто.
Я ничего не имею против того, чтобы перемещаться
с одного поля боя на другое
и выявлять врага с помощью превращения.
Но как бывший дзинтюрики я знаю…
Чакра Девятихвостого…
Ты уверен, что выдержишь использовать её так часто?
Я не планирую умирать, пока не стану Хокагэ.
Не обращайся со мной как с ребёнком только
потому, что ты теперь Кадзэкагэ.
Я беру правый фронт!
Гаара и дед Цутикагэ, берите левый!
Наруто, там Третий Райкагэ!
Понял!
А наш противник — Второй Мидзукагэ, верно?
Пользователь гэндзюцу…
Да… Обычные методы против него не сработают.
На кого ты целишься?
Ты слишком быстр для наших атак!
Я повторю.
Я пользуюсь молниевым стилем.
Когда я вооружаю себя молниевым стилем,
моя скорость и защита превосходят
обычные пределы моего тела.
Если вы не атакуете ветряным стилем,
вам никогда не удастся меня одолеть.
Беда в том, что мы не можем нанести удар даже так!
Нет, подождите…
Отряд ветряного стиля! Строй атаки C!
Есть!
Погнали!
Хм! Вместо того чтобы делать это тихо,
она объявляет, как они собираются атаковать.
Групповое дзюцу ветряного стиля!
Ветряной стиль: Метательная сеть!
Широкоохватное дзюцу, чтобы догнать мою скорость…
Великолепно!
Отлично! Мы окружим его разом!
Сколько бы мы ни атаковали, эффекта нет!
Мы не нанесли никакого урона!
Наш единственный выход — долбить его
серией скоростных Танцев Клинка!
Это ты, Додай?
Да.
Третий господин Райкагэ был синоби,
благословлённым не только силой и скоростью,
но и необычайной физической выносливостью.
Даже дальние атаки ветряного стиля,
которые должны его доставать,
на него не действуют.
Нам нужен ещё более сильный пользователь ветряного стиля.
Я сам довольно хороший пользователь ветряного стиля.
Так как он на самом деле умер?
Чтобы спасти своих товарищей…
он использовал себя как приманку
и в одиночку встал против 10 000 вражеских солдат.
Говорят, он стоял три дня и три ночи,
чтобы выиграть достаточно времени
для побега товарищей.
Мне нужно, чтобы этот выиграл мне время…
пока я закончу призывать его.
Похоже, мне просто придётся взять на себя руководство.
Честно говоря, среди Объединённых сил
нет пользователя ветряного стиля сильнее меня.
Есть!
Это я!
Что?! Это Наруто?!
Что он здесь делает?
Нет! Так не пойдёт!
Не с его Плащом Молнии…
Я знаю! Райкагэ всегда супербыстрые!
Ладно! Когда она вернётся…
На таком расстоянии…
Попадание!
Этот ветряной стиль силён!
Это сработает…
Теперь, отряд запечатывания! Быстро!
Есть!
Отлично!
Ч-Что?!
Третий Райкагэ…
Ты настолько силён, что это пугает…
Не могу поверить.
Расэн Сюрикэн не сработал?!
Выражение глаз господина Райкагэ изменилось…
Он полностью захвачен.
Это…?!
Все, отойдите от Третьего Райкагэ!
Синоби земляного стиля, немедленно возведите стену!
Все, соединяйтесь!
– Есть!
– Земляной стиль: Великая грязевая стена!
Рассредоточиться!
За мной, Наруто!
Лавовый стиль: Каучуковая стена!
Какого—?!
Это было самое смертоносное ниндзюцу Третьего Райкагэ…
Пронзающий Четырёхпалый Адский Удар!
Он накапливает чакру молнии в кончике пальца и бьёт…
Эта техника удара дополняет молниевый стиль.
Прямо как Молниевый Клинок сенсея Какаси и Тидори Саскэ.
Все, уходите как можно дальше, сейчас же!
Нет! Если мы знаем, где он появится,
нужно целиться в эту точку всем вместе!
Всем быть наготове!
Это расплата за все разы, когда мы промахнулись!
Стойте! Слушайте синоби Облака!
Взять его!
Проклятье!
Дураки!
Он переключился на Трёхпалый Штурм!
Что это вообще за дзюцу?
Оно слишком мощное!
Он один снял несколько десятков за мгновение!
Чем меньше пальцев он использует,
тем сильнее сфокусирована энергия
и тем мощнее Адские Удары!
Это Непробиваемое Копьё Третьего!
И его можно сочетать с его непроницаемым телом.
Это его абсолютный щит!
Этот старик вообще человек…?
Говорят, он единственный синоби, который смог
сразиться с хвостатым зверем один на один,
без доспехов и без оружия!
Райкагэ поражают!
А?
В чём дело?
Так что это?
Что?
Посмотри на это…
Шрам на его груди!
Если его тело — абсолютный щит,
откуда у него этот шрам?
А, это…
Однажды Третий Райкагэ помог всем уйти от Восьмихвостого,
остановив его буйство в одиночку.
И Восьмихвостый его ранил?
Он называл это самым позорным происшествием в своей жизни.
О котором он никогда не рассказывал…
Даже Четвёртый Райкагэ не знает.
Ладно, я понял, что обычные атаки его не возьмут.
Но если он пострадал в бою с Восьмихвостым,
значит, сильнейшее дзюцу Восьмихвостого — это…
Бомба хвостатого зверя!
Э-Это Бомба хвостатого зверя…
Такая же, как у Восьмихвостого!
Он удерживает такую массу чакры
в своей человеческой форме?!
Это вообще возможно?
Я думал, это невозможно.
Что?! Что случилось?!
Проклятье!
Опять не сработало!
Его плащ чакры исчез.
Он переусердствовал…
Госпожа Тэмари!
Враг прорвал наши ряды! Много раненых!
Все, быстро собирайте раненых!
Сообщите медотряду!
Скажите всем соблюдать дистанцию и быть наготове—!
Ты в порядке?!
Эй, держись!
Эй, Гибкий!
Мне нужно срочно связаться с Осьмилапом и Восьмихвостым!
Как мне до них добраться?!
Тебе повезло.
А?!
Я из отряда связи.
Он отменил свой Трёхпалый Штурм!
Он целится в нокаут ударом.
Лавовый стиль: Каучуковая сфера!
Господин Додай из Скрытого Облака!
Что нужно?
Наруто нужно поговорить с Би и Восьмихвостым.
Пожалуйста, свяжитесь с ними немедленно!
Пока Третий Райкагэ гоняется за ложным каучуковым шаром!
Он сделал так, будто я внутри того шара,
но вытащил меня и спрятал за валуном!
Гибкий быстро соображает!
Спасибо, Гибкий!
Теперь у меня будет время поговорить с Осьмилапом!
Он, наверное, сразу поймёт!
Помни, у тебя не так много времени!
Ага!
Наруто, ты хочешь поговорить
с Би и Восьмихвостым,
но разве они не рядом?
Вы же должны работать вместе.
Их сейчас здесь нет. К тому же…
Неважно, быстрее свяжитесь с ними, пожалуйста!
Нет времени!
Наруто уже ушёл вперёд!
Заканчивай свои дела быстрее!
Сколько это ещё займёт?!
Позыв пописать не контролируешь…понимаешь?
Осьмилап, это я, Наруто!
Мне нужно спросить кое-что у Восьмихвостого!
Передай его!
Облегчение требует сосредоточенности. Дай мне сосредоточиться на мочеиспускании.
Сейчас не могу говорить…
Я здесь, Наруто! Что случилось?
Паникуешь, я смотрю!
Эй, Восьмихвостый…
Ты ведь уже дрался
с Третьим Райкагэ, да?
Ага, давным-давно.
Он был крепким орешком —
удары держал отлично.
Однажды он использовал приём
под названием «Штурм одним пальцем»
и отрубил мне все хвосты.
А как ты сумел оставить шрам
на груди Старика Райкагэ?
А?!
Может, это была моя Хвостатая бомба?
Нет, наверное, не она…
Мы напирали друг на друга
что было сил,
и оба рухнули вперёд.
Я не очень-то помню.
Может…
Эй, спасибо, Восьмихвостый!
Техника теневого клонирования!
Что? Он что, не такой,
как прошлый раз?!
Старик Райкагэ направляется сюда.
Когда он появится, уйди с дороги, Гнутый!
Я хочу кое-что попробовать.
Понял.
Расэнган!
Всем не вмешиваться!
Отряд запечатывания — ждать!
Есть!
Не знаю, что он задумал,
но это же просто Расэнган!
Этого хватит?
Его Непробиваемое копьё
разрубит Наруто руки и ноги.
Пусть вернут мне его полуживым.
Режим мудреца: Дзюкэн Жабы!
Так я чувствую опасность
на большем расстоянии, и реагирую быстрее!
Значит, в последний момент
я смогу среагировать…
И метить прямо в его руку!
Так я и думал!
Вот оно что… Вот как он
заработал тот шрам на груди!
— Получилось!
Отлично! Молодец, Наруто!
Да!
А ты сообразил!
Восьмихвостый сказал: они напирали
изо всех сил,
а потом упали вперёд.
Я понял: он, должно быть,
упал на собственную руку.
Сам себя ранил. Вот почему
ему было так стыдно.
Он был синоби с идеальным
копьём и щитом…
Вот парадокс.
Похоже, копьё Господина Третьего
оказалось крепче…
Ага!
Наверное, сильнейший щит из синоби —
у Гаары!
— Ну ё-моё…
— Я всё ещё?
Я же говорю — это мираж.
Идите за ними!
С меня хватит.
Эй, ты там!
А? Ты про меня?
Ты ведь из Скрытого Тумана, верно?
Узнаёшь мои дзюцу?
Я мало о вас знаю,
Господин Второй.
Ну, я знаю только
нынешнего Господина Пятого.
Во всём виновата скрытность
Скрытого Тумана.
Если бы я знал, что так будет,
я бы оставил легенду побольше!
Плохо дело…
Эй, ты там!
Игры кончились!
А ну нападай по-настоящему!
Мы и так по-настоящему!
Я не контролирую своё тело.
Оно само творит дзюцу.
Чёрт! Бесит!
Это моя Техника водяного шара.
Защищайтесь!
Командир Гаара!
А? Ты чего так долго?!
Надеюсь, в этот раз ты меня запечатаешь!
Я намерен это сделать.
С нетерпением жду.
Командир!
Сейчас не время
смотреть по сторонам!
Эй…
И это всё, что ты можешь?
Я постоянно говорю вам
свои слабые места, но вы все…
Ты их говоришь, но ты всё равно
слишком силён!
Это больше похоже на масло, чем на воду.
Даже если сделать барьер из Песка,
оно просочится внутрь
и разрушит его.
Ты ведь сначала пошёл на Му, да?
Вечно ты лезешь
к самому сильному.
Это и есть битва!
Именно так мы и сделали.
А разве не очевидно,
что я сильнее?!
Этот тип похож
на полумёртвую мумию. Я прав?
Теперь я понимаю,
что внешность бывает обманчива.
Ты определённо силён.
Наконец-то ты понял.
А?! Что значит
«внешность бывает обманчива»?!
Но у тебя жидкие уси…
Заткнись!
Я же сказал…
это я — всего лишь мираж,
созданный широкомасштабным
гэндзюцу Гигантской Ракушки.
Так что физические атаки бесполезны!
Быстро найдите Гигантскую Ракушку
и уничтожьте её!
Иначе этому не будет конца…
Вот оно что. Твой Песок…
Значит, ты уже искал её
с помощью своего Песка.
Я всё гадал, чего ты так
сосредоточился на обороне.
Ну наконец-то достойный противник!
А теперь давай, быстрее победи меня!
Техника каменного кулака
Земляного стиля!
Ты не используешь
Стиль частиц…
Неужели энергия кончилась?
Я уже не тот маленький Оноки,
над которым ты когда-то издевался!
Техника суперутяжелённого валуна!
Неплохо, Оноки!
Ой-ёй… Я влип!
Гэндзюцу рассеялось.
Ох, моя спина!
Я всегда знал,
что ты станешь Цутикагэ.
Но сейчас ты всего лишь
старик с больной спиной!
Признаю, удар был
с неплохой силой,
но ты перестарался и потянул спину!
В общем! Давай, беги быстрее!
Я сейчас применю
Технику водяного пистолета клана Ходзуки!
Я не могу остановиться!
Что я тебе говорил, придурок?!
Это потому что ты
слишком стар для такого!
Ой…
Спасибо, Кадзэкагэ!
Песчаный глаз…
Значит, он всё это время
следил за Оноки!
Когда он добрался до Гигантской Ракушки,
то подменил себя на Песчаного клона, а?
Этот будет большим…
И у него нет бровей.
Порядок! Мы его взяли!
Нет, не сработало!
Из-за слизи Песок не слипается!
Плохо дело! Мне начинает нравиться этот бой!
Великий Песчаный Мавзолей!
Давай! Бросайте все печати запечатывания,
что у вас есть!
Его слизь ни за что не угонится
за таким количеством Песка.
Крепите Цепи запечатывания!
Отлично! Этого мы взяли!
Че-го?!
Э-этого не может быть…!
Что это за хрень?!
Это ещё одно гэндзюцу?
Это гэндзюцу?
Нет… Это не гэндзюцу!
Эта штука доставила хлопот
моему предшественнику, Господину Му!
Это Бесконечная взрывная ниндзюцу
Мидзукагэ!
Паровой бес!
Град?
Воздух, выталкиваемый вверх
паровым взрывом, охлаждается
в верхних слоях атмосферы
и превращается в град!
А это что?
Это клон из масла и воды,
взятых из тела Мидзукагэ.
Внешняя поверхность его
детской формы состоит из масла,
а внутри — только вода.
Его особенность в том, что он
легко нагревается и легко остывает.
Когда он двигается,
масло на его поверхности
резко нагревается,
вызывая быстрое испарение
воды внутри,
и происходит взрыв пара!
А когда град его охлаждает,
он сжимается до исходного размера
и готов взрываться снова.
Он приближается!
Он быстрее, чем я думал!
Ты в порядке?!
Чёрт! Этот клон — хитрюга!
Настоящий должен быть
где-то здесь!
Забудьте про клона.
Ищите оригинал!
Ещё одна особенность
этого дзюцу в том,
что оно сильно ослабляет
пользователя, пока активно!
Этот малец Оноки
много чего знает!
Наверное, Му рассказал.
Если это не Миражное гэндзюцу
и он не умеет исчезать…
Я должен его почувствовать.
Оригинал — за той скалой!
О! Нашёл?
Пока град не кончился…
Я тебя запечатаю!
Что с ним происходит?
Он становится всё больше и больше!
Как и сказал Господин Цутикагэ.
Мы заперли оригинал!
Эй!
Чёрт!
Ого…
Идеальное укрытие!
Я тоже когда-то был одним
из Пяти кагэ.
Пока у меня есть моё масло,
твой Песок бесполезен.
Если, конечно,
ты не запечатаешь меня побыстрее.
Давай!
Как ты собираешься меня одолеть?!
Я надеялся, ты нам скажешь.
Я больше этого не делаю.
Извини.
Ты же был таким сговорчивым!
Что случилось?
Ты решил перейти на сторону врага?
Ты ошибаешься.
Я всё-таки бывший Кадзэкагэ.
Я помогаю тебе... просто по-своему.
И как же именно?
Если ты не можешь победить меня, используя все свои способности,
значит, ты слабее меня, старого мертвеца, болван!
Как ты собираешься побеждать вражеского босса в таком состоянии?!
Кажется, он сейчас взорвётся!
Отступаем!
А я-то думал, что нашёл Золотое дитя среди пяти кагэ...
Кадзэкагэ! Ты всего лишь обычный ребёнок!
Это... Песчаный щит?!
Господин Кадзэкагэ защитил нас!
Но где же Гаара-сама?!
Ты защитил всех и одновременно атаковал,
зная, что получишь урон!
Пока ты не остановишь этого парня, всё будет повторяться!
Град прекратился... Посмотрим, на что ты способен!
Ты ошибся со временем поднятия щита из-за его внезапного расширения!
Ещё один Песчаный клон?
Это ожидаемо...
Я так и знал. Настоящий прятался внизу!
Что теперь будешь делать? Он снова взорвётся!
Тебе никогда не угнаться за ним на скорости твоего песка.
Что ты... А?
Что происходит?
Он увеличил скорость своего песка?
В любом случае...
Ба-бах!
Ещё дым!
Они должны быть там!
Это...
Золото!
Неужели он смешал ту Золотую пыль, что оставил его отец,
и сделал с ней что-то?
Я спрятал Золотую пыль в том Песчаном клоне ранее.
Я воспользовался жаром этой твари, чтобы расплавить золото и привязать его к нему.
Золото примерно в двадцать раз тяжелее воды.
Поэтому его движения замедлились.
И всё же, почему оно не взорвалось?
Песка, смешанного с градом, хватило, чтобы его охладить.
У золота также хорошая теплопроводность, что помогло охладить его пар.
Отлично сыграно. Истинно достойно действующего кагэ!
Я впечатлён, что ты придумал такую стратегию!
Ты действительно...
Золотое дитя!
Ты в порядке, Гаара?!
А как ты?
Мы запечатали Райкагэ!
Я увидел взрыв,
так что примчался сюда раньше Тэмари и остальных.
Понятно!
Я здесь почти закончил.
Эй, у тебя есть друг!
А?
Ч-Что это за парень?!
Ну и странное тело!
Нет, это моё дзюцу.
Кадзэкагэ...
В отличие от тебя, он похож на идиота!
Вы отлично подходите друг другу.
Правда?
Давно я так не веселился!
Передайте текущую обстановку в штаб!
Есть!
Вы отлично сражались против бывшего кагэ, все!
Победа в этом бою за нами!
Отлично!
Извлеките раненых и транспортируйте их в Медицинский корпус!
Те, кто ещё может сражаться, ждите приказов из штаба!
Господин Цутикагэ, вам тоже стоит отправиться в Медицинский корпус.
Со мной уже всё в порядке.
Ой-ёй...
Не перенапрягайся, старик.
Не смей обращаться со мной как со стариком!
Я ещё могу потягаться с вами, молодыми...
Ладно, давай.
Позволь нам проводить тебя в Медицинский корпус.
Дурак! Отпустите меня!
Я сам могу идти!
Тебе стоит просто признать, что ты стар.
Да как ты смеешь! Я Цутикагэ!
Да, я слышал это ещё вчера.
Гаара-сама, зайдите позже, пожалуйста.
Отпустите, я сказал! Вы не слышали?
Мы идём туда!
Ой!
Пожалуйста, не дёргайтесь! Мы идём.
Наруто, ты же клон, да?
Ага...
Тогда где сейчас твой оригинал?
Я наконец догнал!
Ты опоздал! Чем ты занимался?
Долго по-маленькому ходил, йо.
Ух ты! Долгонько же ты!
Были ещё кое-какие проблемы.
В общем, один из твоих клонов связался со мной.
Что случилось с остальными клонами?
Они уже должны прибывать на передовые всех полей боя.
Всех подделок мы выследим, всех злодеев одолеем, без сомненья
Нам тоже надо спешить!
Чёрт, я не могу различить.
Я не могу вынюхать замаскированных подделок.
Ты вернулся, Шино!
Ага...
Будьте осторожны.
Никогда не знаешь, откуда появится враг.
Значит, ты был одним из них...
Проклятье!
Бякуган!
Бесполезно.
Я не могу отличить их по чакре.
Ты подделка?
Стой! Я настоящий!
Стиль Лавы:
Растворяющее дзюцу!
Этому не видно конца.
Но нам надо что-то делать с настоящими...
Ли, не попадайся!
Ах ты...!
Не паниковать!
Окружаем их!
Я обнаружил нового врага!
Это небольшой отряд, но чакра необычная...
Это...
Мадара!
Что ты сказал?!
Мадара ведёт небольшой отряд.
Ты можешь сказать, кто входит в его отряд?
Эта чакра...
Четвёртый Мидзукагэ!
Тот, что был дзинтюрики?
Нет сомнений.
Остальные — тоже дзинтюрики!
Не могу поверить, что у него были ещё пешки под контролем...
Сикамару...
Как долго нам ещё стоять?
Если та огромная вернётся, у нас ведь будут проблемы?
По крайней мере, пока не прибудет Наруто.
До тех пор никому не заходить в чужой круг.
Если сделаешь это, тебя тоже сочтут врагом.
Мы просто должны проверить то, что знаем друг о друге!
Это тоже не сработает.
Несколько наших на это попались.
Иногда удачная догадка оказывается верной.
Ты здесь!
Наконец добрался!
Наваки?!
Он здесь?!
О, хорошо. Только он стал слишком уж пафосным...
Наруто!
Наруто?
Он выглядит точь-в-точь как Наваки...
Мы получили сообщение из штаба. Я рад, что ты пришёл.
Но... удивлён, что господин Райкагэ это одобрил.
Ну, бабуля Цунадэ убедила старика Райкагэ за меня.
Цунадэ отправила этого мальчика?
Кто он вообще такой?
В нём запечатан Девятихвостый.
Взрослые зовут его дзинтюрики.
Этот мальчик?!
Это мой одноклассник-идиот Наруто, который с детства несёт чушь
о том, как станет Хокагэ...
Не слишком ли жёстко называть его идиотом, Сикамару?
Ну, я здесь, и я найду их всех!
Наруто, значит...
Значит, такие парни, как Наваки и я, есть и в эту эпоху.
Так что давайте снимем замаскированных белых, все!
Эй, стой! Не подходи!
Помогите!
Не приближайтесь!
Что случилось?
Его ещё можно спасти медицинским ниндзюцу!
Не подходи! Я же сказал не двигаться.
Нет способа доказать, что вы союзники!
Но если мы останемся так...
Он умрёт!
Я умоляю тебя. Пожалуйста, спаси его!
Не дай моему мужу умереть у меня на руках!
Эй! Что ты делаешь?!
Если вы мне не верите, я убью себя прямо здесь!
Но, пожалуйста, спаси моего мужа!
Эй, стой!
Идём со мной.
Нельзя. А если...?
А если они товарищи? Я должен позаботиться о нём.
Спасибо тебе.
Похоже, ты в порядке!
Мягкий кулак!
Это была подделка!
Здесь плохо. Хината...!
Нэдзи!
Простите за опоздание.
Наруто...?
Это Наруто?
От него пахнет иначе, чем раньше!
Теперь всё в порядке!
Ты в порядке, Хината?
Да.
Почему нас сразу не оповестили,
что Наруто здесь?
Наруто только что прибыл.
Я случайно заметил его первым,
но был в разгаре битвы.
Запах Наруто изменился
с прошлого раза.
Я бы не заметил.
Но ты тот, кто видит
на большие расстояния, так что…
Он выглядит иначе, чем раньше.
И его чакра тоже…
А ты кто такой, чтобы говорить?!
Ты правда Наруто?
Надеюсь, ты не очередная
подделка Белого Дзэцу.
Я Наруто.
Можешь это доказать?
Это Наруто.
Это видно по его глазам.
Хината…
К тому же, он пришёл мне на помощь.
Наруто тоже спас меня.
Когда ты сюда попал?!
Знай, что твоя подделка
появилась совсем недавно!
Я настоящий.
И я всё это время был здесь с Наруто.
Прости, Наруто.
Все такие подозрительные.
Теперь, когда я здесь,
вам больше не придётся
вести оборонительный бой.
Я сам найду подделок
одну за другой.
Отлично, Наруто!
Я запомнил твой новый запах.
И твою чакру.
Ну, запах и чакра не особо
важны с их превращением.
Они подражают всему, даже чакре.
Но не волнуйтесь!
Как вы видели, когда я их сбиваю,
они превращаются в деревья.
А в этом режиме я чувствую
их ненависть.
Я найду подделок,
и давайте разберёмся с ними вместе!
Тот, кого мы должны защищать,
всегда защищает нас.
Не принимай близко к сердцу, Хината.
Ты уже дважды меня защитила. Я не могу
позволять тебе продолжать. Это не круто!
Я-я совсем не волновалась…
Я вижу это по твоим глазам.
Не будь так строга к себе!
Ты сильная!
Не подходи!
Пошли.
Кто из них подделка?!
Тот, что с топором!
Отлично!
И его тоже!
Спасибо, Наруто.
Не так быстро!
Отлично!
Давай, Сай!
Техника запечатывания:
Картечь притаившегося тигра!
Отлично! Осталось ещё трое!
Ты в порядке, Сай?
Да… Я могу продолжать.
Не волнуйся.
Продолжай рисовать тигров.
Я прикрываю твою спину.
А вот и вражеское
подкрепление.
И их очень много.
Они белые…
Это те, что могут подделывать
чакру и всё остальное?
Скоро станет жарко, Какаси.
Наше подкрепление тоже прибыло.
Или, точнее сказать,
подкрепление… в единственном числе?
У Наруто есть Техника теневого клонирования!
Я не могу её сейчас использовать,
не в такой ситуации.
В этот раз мы победим качеством,
а не количеством!
Итак…
Времена изменились, Кимимаро!
Я вижу, что время прошло,
глядя на тебя.
Кажется, ты вырос не только
в высоту.
Я иду!
Слишком сильно вложился…
Что случилось?
Он всё такой же безалаберный
и импульсивный.
Это уж точно…
Неужели, это…?
О да, это так.
Наруто прибыл на
все поля битвы!
Хорошо.
Наруто присоединился к
Четвёртой роте.
А Бывшие кагэ Ветра, Молнии,
Земли и Воды…
все успешно запечатаны.